아이치현경 수사1과의 에이스
쿄도 케이코
'아이치현경의 에이스'라고 불리는 그녀에게
또 하나의 얼굴이 있다
남편 신타로에게만 보여주는
꽤 귀엽고
신타로군, 나 왠지...!
조금은 야한 여자의 얼굴이다
♂ 미스터리한 두 사람 ♀
까망별 :: 의역 및 오역 있습니다
재배포 금지 / 상업적 이용 금지
- 이거 어떻게 할거야!
- 죄송합니다
나고야시 나카가와구
- 사과만 하지 말고 어떻게 좀 해봐!
- 그렇게 말씀하셔도...
부모님한테 연락해
변상해달라고 할테니까
- 저 혼자 살고 있어요!
- 그럼 친구들한테 도와달라 하던가
- 무리예요, 그런 친구 없어요
- 에이, 정말!
이제 막 차량 검사를 끝냈는데!
트렁크 살인 사건
- 벌써 그러고 가려구?
- 하와이잖아, 하와이!
아이치현경 수사1과
쿄도 케이코 경부보
- 그래도 지금은 춥잖아
- 괜찮아, 괜찮아!
이런 기회는 잘 없으니까
마음껏 즐겨야지
이것도 가지고 가야지!
- 그래도 잘도 휴가를 얻었네
- 흉악 사건만 안 일어나면 괜찮아
그리고 친정 아버지가
아프시다고 해뒀으니까!
우리 신혼 여행도 못갔고
결혼식조차 못 올렸잖아
이 기회를 놓치면
평생 해외 여행 못갈거야
뭔가 내가 미안해지네...
이건 모두 다 신타로님이
일러스트로 상을 받은 덕분이지!
상장 쿄도 신타로
부상 하와이 여행
자, 신타로군의 모자!
이걸로 할까나
- 됐다, 가자!
- 벌써?
지금 사건이 발생하면
불려가야 된단 말이야
- 일본을 떠나버리면 끝이야!
- 하지만 준비를...
그런건 가서 사면 되지!
어서 빨리! 자, 출발합시다
- 너무 서두르는거 아니야?
- 하지만...!
마미야 형사
- 괜찮은거야?
- 몰랐다 치고, 어서 출발하자!
전화도 안받네
아버지 간병이라, '얼음의 여자'에게도
빛처럼 따뜻한 면이 있었나 보군요
- 실례합니다
- 네
- 혹시 쿄도씨 입니까?
- 그런데요...
아이치현경 마이먀 입니다만
케이코씨는 계신가요?
잠시만 기다려 주세요
남동생... 일까요?
아니, 별로 닮진 않았는데
그럼... 남편?
저렇게 얌전해 보이는데...
케이짱의 남편이라면 좀 더
험악한 얼굴을 하고 있을거야
그럼 설마...
불륜 상대...?
- 에?
- 그럴리가...
무슨 얘기들 하셨나요?
수고하십니다
사건이 발생해서...
케이짱의 도움이 필요해
오늘은 가만두지 않겠어
- 경찰을 얕보지 마세요!
- 정말 아무것도 모른다니까!
시체 발견 당시의 상황을
자세히 설명해 보세요
- 아까도 말했잖아!
- 다시 한 번!
오늘 쿄도 형사님은
다른 날보다 과격하시네요
아버님이 많이 안좋으신가
그러니까, 뒤에 차를 박았는데
그 사람이 트렁크르르 열어보니까
그 안에 남편이 있었어...
- 남편을 마지막으로 본 건?
- 어제 아침이야
- 어제 저녁엔 돌아오지 않았어
- 그럼 이건 뭔가요?
- 이게 대체 뭐야?
- 당신 집 차고에 있던 공구입니다
다시 말해 남편분은
차고에서 먼저 습격을 당하고
최종적으로는 목을 졸려
살해당한 것입니다
참고로 그 차는 남편분 것인가요?
공동으로 쓰는거야
평소엔 둘 다 전철을 타니까
- 그럼 언제 사용하시나요?
- 휴일이라던가...?
남편이 낚시하러 갈 때나
내가 장을 보러 갈 때
그리고 당신이 친정에 갈 때!
최근 빈번하게 친정에 갔더군요
이웃들의 평판으로는
부부 사이가 별로 좋지 않았다는데
그게 뭐 어쨌다고!
남편분은 어제 9시 쯤에
회사에서 나왔다고 합니다
사망 추정 시각은 어젯밤 11시부터
오늘 오전 2시 사이입니다
사모님께서는 그 시간에
무엇을 하고 계셨나요?
- 아침까지 TV를 봤어
- 정말인가요?
- 뭣하면 내용이라도 알려줘?
- 아니요, 필요 없습니다
- 녹화해서 나중에 봤을지도 모르니까요
- 맞아, 맞아!
그게 무슨 말이야?
그 차의 트렁크를 열기 위해선
운적석에 있는 레버를 당기거나
트렁크에 직접 키를 꽂아야 합니다
다시 말해 어느 쪽이든
자동차 키가 필요하단 말입니다
- 키를 가지고 있는 사람은?
- 남편과 나
남편분의 키는 TV 밑
서랍장에 들어 있었습니다
정말 당신이 아침까지 TV를 봤다면
남편의 시체를 트렁크에 넣은 범인은
무슨 수로 키를 제자리에 돌려놨을까요?
- 그건...
- 그러니까!
상황을 보면 트렁크에 시체를 숨긴 사람은
키를 가지고 있는 사모님 뿐입니다!
- 하지만 난 그런 적...!
- 오늘 남편의 시체를 버릴 생각이셨죠?
- 아니거든요!
- 버리러 가는 중에
- 재수없이 사고가 난 건 아닌가요!
- 아니라니까!
- 케이짱!
- 잠깐 쉬도록 하죠
그 여자 때문이야
남편에겐 애인이 있었어
그 여자에게 스페어키가 있었을 거야!
분명 그럴거야!
나고야시 나카무라구에서
교통사고를 낸 차의 트렁크에서
키우치 타카토시 36세의
시체가 발견되었습니다
경찰은 운전을 하고 있던
키우치의 부인으로부터
자세한 내용을 조사하고 있습니다
원래라면 지금쯤 해변가에서
파이어 댄스를 구경하고 있었을텐데...
어쩔 수 없지, 일이니까
- 분하지도 않아?
- 그야 그렇지만...
그래서 기분이라도
하와이 느낌을 내봤어
신타로군 혼자라도
갔다 왔으면 좋았을텐데!
케이코씨랑 함께가 아니면
재미있지 않은 걸
- 에?
- 케이코씨랑 함께가 아니면 재미없어
- 응?
- 케이코씨랑 함께가 아니면...
에이, 다 들리면서!
시작하자, 오늘 저녁은...!
하와이안 메뉴야
맛있다!
- 아까 하던 얘기 계속 해줘
- 뭐였더라?
- 취조 후에 애인과 만났다며?
- 아, 맞아 그랬지!
이름은 이츠미 미치에 26살
피해자와 같은 회사에 다니는
여직원인데 말이야...
자동차 스페어키요?
그런거 가지고 있지 않아요
하지만 친밀한 관계였죠?
어젯밤에도 만났다면서요?
분명 어젯밤에 키우치씨가
집으로 찾아오긴 했어요
하지만 같은 옷으로 출근할 순 없다며
1시쯤에 돌아갔아요
미치에의 맨션은 키우치 집
바로 옆동네라 걸어갔대
부부 사이가 나쁘거나, 부인이 자주
친정으로 간 건 불륜 때문이었구나
남편이 밤늦게 애인의 집에서 돌아왔고
그걸 본 부인이 화가나서 죽인건가
이게 가장 그럴듯한 얘긴데 말이야
- 케이코씨라면 어떻게 할거야?
- 에? 나 말이야?
만약 내가 바람을 피운다면...
만약에야, 만약에
만약에 말이지...
내가 바람을 피워서 죽여버렸다면
그 다음엔 어떻게 할거야?
같이 죽을거야
신타로군의 시체를 끌어안고
수면약 먹고 죽어 버릴거야
장난이지?
내가 장난하는 것 처럼 보여?
뭐, 케이코씨는 그렇다 치고
범인이 같이 죽을 생각은 없고
혼자 살고 싶을 경우에는 어떻게 할까?
- 시체를 처리하겠지
- 그렇지!
그러니까 그녀가 시체를 버리려고 할 때
운 나쁘게 사고를 당한 거잖아
아니, 그 반대야
트렁크에 시체가 있는 걸 알았다면
사고가 났을 때 그렇게 소란떨지 않았겠지
시체를 발견한 것도 그녀때문이지
그랬다면 조용히 넘기려고 했겠지
그렇긴 하지...
왠지 머리가 복잡해졌어!
- 목욕물 데워뒀어
- 신타로군은 씻었어?
- 응, 밥 먹기 전에
- 안씻었지?
- 응?
- 안씻은거지?
알겠어, 같이 씻을께!
같이 씻는다니까!
그만해, 케이코씨!!!
신타로군, 아직 멀었어?
안돼, 케이코씨
난 두번째란 말이야
아직 안씻었잖아
- 내일 수사를 위해서 기력을 채워야지
- 난 기력이 다 떨어지겠어...
하지만 내일부턴
뭘 더 조사하면 좋을까?
동기부터 조사해봐
- 동기?
- 피해자를 원망하는 사람
남편이 바람을 피운 부인과
결혼하길 원했던 애인
사정청취할 때 부인이 그랬어!
남편은 주말마다 여자의 집에 갔어요
낚시가는 척 하면서... 바보처럼
정말 낚시 간 것은 아닌가요?
그 사람, 같이 다니던 회사 동료와 싸우고
두번 다신 안하겠다고 그랬어요
그래놓고 갑자기 다시 시작하다니
수상한 짓 하는게 뻔하죠
싸웠다는 낚시 동료?
뭔가 원한이 있을지도 몰라
자세히 알아볼께
- 어떤 낚시였는지도 물어봐
- 그게 중요한거야?
- 아니, 그냥 궁금해서
- 낚시 좋아했어?
응, 내 하와이 여행의 목적은
와이키키 선상 낚시였는 걸
- 에이, 뭐야
- 응?
비키니 입은 내 모습이
보고 싶은건 줄 알았는데!
매일... 이렇게 보고 있잖아
아이치현 경찰청
키우치군의 낚시대는 아버님의 유품이라
'키우치'라는 이름이 새겨져 있었어요
* 대나무로 만든 일본 특유의 낚싯대
대나무에 검붉은 색을 칠한 '와자오' 로
하나에 몇십만엔이나 하는 귀한 거예요
원래는 매일같이 관리를 해주면서
사용하고 난 뒤에는 햇볕에서
잘 말려줘야 하는 물건입니다만
그는... 매일같이
트렁크에 처박아 두기만 했습니다
트렁크에?
어느 날, 마음먹고 아버님의 유품이라면
좀 소중하게 대하라고 주의를 줬어요
그렇다고 죽이진 않아요
와자오... 확실히 트렁크에
넣어두는 건 좀 그렇네
하지만 시체를 발견했을 땐
이미 없어져버렸어
- 훔쳤다는 얘기야?
- 응...
아마도 범인은 트렁크에 있는
와자오를 훔치려고 차고에 들어갔다가
애인의 집에서 돌아온 피해자와
마주치게 되서 그를 살해했고
시체를 트렁크에 숨긴거야
아버지의 유품이었던
낚싯대를 소중히 보관하고
불륜을 저지르지 않았더라면
살해 당하지 않았을 텐데
뭔가 얄궂은 일이네
* 청어 등을 다시마로 말아서 익힌 요리
- 코부마키?
- 갑자기 먹고 싶어졌어
압력솥만 있으면 금방 끝나
젖어버렸네...
- 내가 해줄께
- 괜찮아
- 나때문에 다친 거니까
- 그래도...
이런 생각을 했어, 남편이 불륜을 하는데도
다 이유가 있을 거라고
- 이유?
- 응...
피해자의 부인은 전혀
가정적인 느낌이 나지 않았어
결국 남자가 택하는 사람은
이쁘고 잘나가는 여자가 아니라
소박하지만 현모양처같은
스타일인 것 같아
- 그건 사람마다 다르겠지
- 그래도 싫을거야
길에서 사고를 당하고선
'막 차량 검사가 끝났는데!' 라고 하는 여자
- 차량 검사?
- 응
- 차량 검사가 뭐야?
- 모르는거야?
차에 관해선 케이코씨한테
전부 다 맡겼으니까
- 명탐정한테도 약점이 있었구나
- 좋아하지만 말고 알려줘
차를 운전하기 위해서는 정기적으로
검사를 해야돼, 안전을 위해서!
그건 시간이 많이 걸려?
음, 하루만에 끝나는 경우도 있고
며칠씩 걸리는 경우도 있어
- 그럼 그 때 일지도 몰라
- 응?
스페어키 말이야! 그곳의 직원이라면
기회가 있었다는 얘기잖아
어이, 이쿠타! 5분내로 직원 목록에서
수상한 사람들을 조사해봐
준비... 시작!
- 다른 문제라도 있어?
- 응
피해자의 차가 정비소에 맡겨진 건
꼬박 이틀동안 이었어
그 시간에 스페어키를 만들수는 있지만
종업원은 누구라도 키를 가져갈 수 있었나봐
모든 사원이 용의자구나...
어떻게 찾아봐야 좋을지 모르겠어
* 무나 호박을 얇게 썰어 말린 것
오가리가 떨어져 있어
이상하네, 청어 수에 맞게 준비했는데
전부 다 잘 말았는데
- 여기있던 붕대는?
- 붕대?
좀전에 풀어서 여기 뒀는데
- 잠깐, 그럼 내가...
- 하나는 붕대로 말아버렸나?
위험해! 뭐하는 거야!
솥의 압력을 낮추지 않고
뚜껑을 열면 큰일 난단 말이야
- 자칫하면 큰 화상을 입을 뻔 했잖아
- 미안해...
도와주지 않아도 된다고 했잖아
미안해...
내가 당황해서 그만...
붕대가 들어 있으면 큰일이니까
서둘러서 꺼내야 겠다 했더니
분방한 내 몸이 마음대로 움직여 버렸어
- 지금 뭐라고 했어?
- 응? 분방한 내 몸?
- 아니, 그게 아니라
- 서둘러서 꺼내야 겠다 했더니...?
- 그것보다 하나 전에
- 붕대가 들어 있으면 큰일이니까
바로 그거야!
범인은 좀전의 케이코씨와
똑같은 상황이었던거야!
나랑 같은 상황이라는게
대체 무슨 말이야?
피해자는 차고의 공구로 머리를 맞은 뒤
끈 같은 걸로 교살 당했지?
어디까지나 상상이지만 범인은 그 때
흉기를 트렁크에 깜빡한거야
- 흉기를?
- 아마 벨트나 수건...
범인을 특정할 수 있는 무언가!
마치 이런 상황인거야
범인은 바로 흉기를 수거하러 갔지만
차는 이미 피해자 부인이 끌고 나간거야
그녀가 트렁크를 먼저 열면 큰일이지
그래서 범인은 좀 과격한 방법을 쓴거야
좀 과격한 방법이라면... 혹시?
그게 바로 그 사고야
변사체 발견 현장에서 빈틈을 타
은근슬쩍 흉기를 수거한거야
그렇다면 범인은...!
키우치
시라카와 슌, 키우치 타카토시
살해 혐의로 체포한다
- 왜 내가!
- 이미 다 알고 있어
네가 얼마전까지 정비소에서 일한 것도
스페어키를 만들었다는 것도!
생선을 잡으려다
네가 잡히게 생겼군
젠장!
적당히 해라! 너 때문에
부모님 간병도 못하는 형사가 있다고!
케이짱, 이제 괜찮으니까
어서 아버님한테 가봐
친정 아버지가
아프시다고 해뒀으니까!
아프시다고 해뒀지...
등교를 거부했다구?
대학교에는 거의 나가지도 않고
매일 낚시만 했었대
그렇게 고독한 생활을 하던 중에
일하던 정비소에서 와자오를 찾은거구나
피해자한테 훔치는 걸 들켰다고
죽일 필요는 없었는데 말이야
흉기도 현장에 두고 가버리고
엄청 덤벙대는 사람인가봐
그걸 다른 식으로 보여줬으면
더 좋았을텐데...
조금 얼빠진 사람은 주변에서
귀여움을 받거나 사랑받기도 하잖아
아마 그 사람도 그런 상황에 있었다면
전혀 다른 생활을 했을거야
살인자로서는 0점이지만
인기를 얻을 능력은 있었다는 말이야?
최소한 같이 놀 수 있는 친구가 있었다면
이렇게 어리석은 짓은 하지 않았겠지
- 나도 놀러가고 싶었는데
- 하와이?
꼭 이럴 때 사건이 발생하다니
정말 운도 없다니까
그렇지 않을지도 몰라
여기!
상점가에 장보러 갔다가
추첨권을 받아서 뽑기를 했더니...
여행권!!!
하와이 갈 만큼의 돈은 안되니까
파이어 댄스는 물건너 갔지만
- 그런거 필요 없어
- 케이코씨?
것보다, 뜨거운 댄스를 춰줄께!
Let's funky night!!!
너무 과격해
너무 펑키하다구, 케이코씨!
Let's show time!!!
예고편은 자막 없습니다